Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdenetwork/kget.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara, UTUMI Hirosi
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Sung-Jae Cho
zh_cn: KDE 简体中文翻译组

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,utuhiro78@yahoo.co.jp
ko: master@aerobuster.com, leedos@hanmail.net, jachin@hanafos.com
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn

source: Each row consists of exactly one extension type and one folder.
ja: 各行は一つの拡張子と一つのフォルダから 成ります。
ko: 각 열은 각각 하나의 확장자와 하나의 디렉터리로 구성됩니다.
zh_cn: 每一行包括正好一个 扩展名类型和一个文件夹。

source: Folder does not exist: %1
ja: フォルダが存在しません: %1
ko: 디렉터리가 존재하지 않습니다: %1
zh_cn: 文件夹不存在： %1

source: &Dock
ja: ドッキング(&D)
ko: 도킹(&D)
zh_cn: 停靠(&D)

source: Source:
ja: ダウンロード元:
ko: 소스:
zh_cn: 源文件：

source: Source Label
ja: ダウンロード元
ko: 소스 레이블
zh_cn: 源文件地址

source: Destination:
ja: ダウンロード先:
ko: 목표:
zh_cn: 目标：

source: 0 B/s
ja: 0 B/秒
zh_cn: 0 B/秒

source: &Keep this window open after the operation is complete.
ja: 完了後もこのウィンドウを開いておく(&K)
ko: 작업 완료 후 이 창을 그대로 열어둡니다.(&K)
zh_cn: 操作完成后保持该窗口打开(&K)

source: Open &File
ja: ファイルを開く(&F)
ko: 파일 열기(&F)
zh_cn: 打开文件(&F)

source: Open &Destination
ja: ダウンロード先を開く(&D)
ko: 목표 열기(&D)
zh_cn: 打开目的地(&D)

source: Advanced
ja: 詳細
ko: 고급
zh_cn: 高级

source: Timer
ja: タイマー
ko: 타이머
zh_cn: 定时器

source: Log
ja: ログ
ko: 로그
zh_cn: 日志

source: Progress Dialog
ja: 進捗ダイアログ
ko: 진행 대화창
zh_cn: 进度对话框

source: %1% of %2 - %3
ja: %2 - %3 の %1%
ko: %2 - %3 의 %1%
zh_cn: %2 的 %1% - %3

source: %1 of %2
ja: %2 の %1
ko: %2 의 %1
zh_cn: %2 的 %1

source: Resumed
ja: レジューム
ko: 계속함
zh_cn: 续传

source: Not resumed
ja: レジュームなし
ko: 계속하지 않음
zh_cn: 未续传

source: Connection
ja: 接続
ko: 연결
zh_cn: 连接

source: Automation
ja: 自動化
ko: 자동
zh_cn: 自动

source: Limits
ja: 制限
ko: 제한
zh_cn: 限制

source: Folders
ja: フォルダ
ko: 디렉터리
zh_cn: 文件夹

source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh_cn: 系统

source: Maximize
ja: 最大化
ko: 최대화
zh_cn: 最大化

source: Minimize
ja: 最小化
ko: 최소화
zh_cn: 最小化

source: Sticky
ja: 常に前面に
ko: 고정
zh_cn: 粘附

source: The specified file does not exist: %1
ja: 指定されたファイルは存在しません: %1
ko: 지정된 파일이 존재하지 않습니다: %1
zh_cn: 指定的文件不存在： %1

source: This is a folder and not a file: %1
ja: これはファイルではなくフォルダです: %1
ko: 파일이 아닌 디렉터리입니다: %1
zh_cn: 这是文件夹而不是文件： %1

source: You do not have read permission for the file: %1
ja: このファイルを読む権限がありません: %1
ko: 파일에 대한 읽기 권한이 없습니다: %1
zh_cn: 您没有读取该文件的权限： %1

source: Could not read file: %1
ja: ファイルを読み込めませんでした: %1
ko: 파일을 읽을 수 없습니다: %1
zh_cn: 无法读取文件： %1

source: Could not open file: %1
ja: ファイルを開けませんでした: %1
ko: 파일을 열 수 없습니다: %1
zh_cn: 无法打开文件： %1

source: Error while reading file: %1
ja: ファイルの読み込み中にエラー: %1
ko: 파일을 읽던 중 오류 발생: %1
zh_cn: 在读取文件时出错： %1

source: Could only read %1 bytes of %2.
ja: %2 中 %1 バイトしか読み込めませんでした。
ko: %2의 %1 바이트만 읽을 수 있습니다.
zh_cn: 只能读取 %2 中的 %1 字节。

source: File %1 exists. Do you want to replace it?
ja: ファイル %1 は存在します。 置き換えますか？
ko: 파일 %1 이(가) 존재합니다. 덮어쓰시겠습니까?
zh_cn: 文件 %1 已经存在。 您要替换它吗？

source: Failed to make a backup copy of %1. Continue anyway?
ja: %1 のバックアップコピーを作成できませんでした。 それでも続けますか？
ko: %1의 백업 복사본을 만드는데 실패했습니다. 계속 하시겠습니까?
zh_cn: 无法建立 %1 的备份。 您要继续吗？

source: Could not write to file: %1
ja: ファイルに書き込めませんでした: %1
ko: 파일에 쓸 수 없습니다: %1
zh_cn: 无法写入文件： %1

source: Could not open file for writing: %1
ja: ファイルを書き込みのために開けませんでした: %1
ko: 파일을 쓰기 위해 열 수 없습니다: %1
zh_cn: 无法打开文件进行写入： %1

source: Error while writing file: %1
ja: ファイルの書き込み中にエラー: %1
ko: 파일을 쓰던 중 오류 발생: %1
zh_cn: 在写入文件时出错： %1

source: Could only write %1 bytes of %2.
ja: %2 中 %1 バイトしか書き込めませんでした。
ko: %2의 %1 바이트만 기록할 수 있습니다.
zh_cn: 只能写入 %2 中的 %1 字节。

source: Welcome to KGet
ja: KGet へようこそ
ko: KGet에 오신것을 환영합니다.
zh_cn: 欢迎使用 KGet

source: Could not create valid socket
ja: 有効なソケットを作成できません
ko: 유효한 소켓을 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 无法建立有效的套接字

source: Offline
ja: オフライン
ko: 오프라인
zh_cn: 离线

source: Starting offline
ja: オフライン開始
ko: 오프라인 시작
zh_cn: 正在启动离线方式

source: &Export Transfer List...
ja: 転送リストをエクスポート(&E)...
ko: 전송 목록 내보내기(&E)...
zh_cn: 导出传输列表(&E)...

source: &Import Transfer List...
ja: 転送リストをインポート(&I)...
ko: 전송 목록 가져오기(&I)...
zh_cn: 导入传输列表(&I)...

source: Import Text &File...
ja: テキストファイルをインポート(&F)...
ko: 텍스트 파일 가져오기(&F)...
zh_cn: 导入文本文件(&F)...

source: &Copy URL to Clipboard
ja: URL をクリップボードへコピー(&C)
ko: URL을 클립보드로 복사하기(&C)
zh_cn: 将 URL 复制到剪贴板(&C)

source: &Open Individual Window
ja: 個別ウィンドウを開く(&O)
ko: 개인창 열기(&O)
zh_cn: 打开单独窗口(&O)

source: Move to &Beginning
ja: 先頭に移動(&B)
ko: 시작지점으로 이동(&B)
zh_cn: 移到开头(&B)

source: Move to &End
ja: 末尾に移動(&E)
ko: 끝지점으로 이동(&E)
zh_cn: 移到结尾(&E)

source: &Resume
ja: レジューム(&R)
ko: 계속하기(&R)
zh_cn: 续传(&R)

source: &Pause
ja: 一時停止(&P)
ko: 일시정지(&P)
zh_cn: 暂停(&P)

source: Re&start
ja: リスタート(&S)
ko: 재시작(&S)
zh_cn: 重新开始(&S)

source: &Queue
ja: 待機項目(&Q)
ko: 대기열(&Q)
zh_cn: 排队(&Q)

source: &Timer
ja: タイマー(&T)
ko: 타이머(&T)
zh_cn: 定时器(&T)

source: De&lay
ja: 後で実行(&L)
ko: 지연(&L)
zh_cn: 延迟(&L)

source: Use &Animation
ja: アニメーションを使う(&A)
ko: 애니메이션 사용(&A)
zh_cn: 使用动画(&A)

source: &Expert Mode
ja: エキスパートモード(&E)
ko: 내보내기 모드(&E)
zh_cn: 专家模式(&E)

source: &Use-Last-Folder Mode
ja: 前回のフォルダを使う(&U)
ko: 마지막으로 사용한 디렉터리 모드(&U)
zh_cn: 使用最后访问文件夹模式(&U)

source: Auto-&Disconnect Mode
ja: 自動切断モード(&D)
ko: 자동 연결 끊기 보드(&D)
zh_cn: 自动断开模式(&D)

source: Auto-S&hutdown Mode
ja: 自動終了モード(&H)
ko: 자동 종료 모드(&H)
zh_cn: 自动关机模式(&H)

source: &Offline Mode
ja: オフラインモード(&O)
ko: 오프라인 모드(&O)
zh_cn: 离线模式(&O)

source: Auto-Pas&te Mode
ja: 自動貼り付けモード(&T)
ko: 자동 붙여넣기 모드(&T)
zh_cn: 自动粘贴模式(&T)

source: Show &Log Window
ja: ログウィンドウを表示(&L)
ko: 로그 창 보이기(&L)
zh_cn: 显示日志窗口(&L)

source: Hide &Log Window
ja: ログウィンドウを隠す(&L)
ko: 로그 창 숨기기(&L)
zh_cn: 隐藏日志窗口(&L)

source: Show Drop &Target
ja: ドロップターゲットを表示(&T)
ko: 아이콘 보기(&T)
zh_cn: 显示拖放目标(&T)

source: Enable &KGet as Konqueror Download Manager
ja: Konqueror のダウンロードマネージャとして KGet を有効にする(&K)
ko: 컹커러 다운로드 관리자로 KGet 사용하기(&K)
zh_cn: 将 &KGet 设置为 Konqueror 的下载管理器

source: Disable &KGet as Konqueror Download Manager
ja: Konqueror のダウンロードマネージャとして KGet を無効にする(&K)
ko: 컹커러 다운로드 관리자로 KGet 사용하지 않기(&K)
zh_cn: 不要将 &KGet 设置为 Konqueror 的下载管理器

source: Transfers: %1
ja: 転送済み: %1
ko: 전송: %1
zh_cn: 传输：%1

source: Files: %1
ja: ファイル: %1
ko: 파일: %1
zh_cn: 文件：%1

source: Size: %1 KB
ja: サイズ: %1 KB
ko: 크기: %1 KB
zh_cn: 大小：%1 KB

source: Time: %1
ja: 時間: %1
ko: 시간: %1
zh_cn: 时间：%1

source: %1 KB/s
ja: %1 KB/秒
zh_cn: %1 KB/秒

source: <b>Resume</b> button starts selected transfers and sets their mode to <i>queued</i>.
ja: 「レジューム」ボタンは選択された転送を開始し、そのモードを「待機項目」にします。
ko: <b>계속하기</b> 버튼은 선택된 전송을 시작하고 그 모드를 <i>대기열</i>로 설정합니다.
zh_cn: <b>“续传”</b>按钮会启动选中的传输， 并将它们的模式设置为<i>“排队”</i>。

source: <b>Pause</b> button stops selected transfers and sets their mode to <i>delayed</i>.
ja: 「一時停止」ボタンは選択された転送を停止し、そのモードを「後で実行」にします。
ko: <b>일시정지</b> 버튼은 선택된 전송을 중지하고 그 모드를 <i>지연됨</i>으로 설정합니다.
zh_cn: <b>“暂停”</b>按钮会停止选中的传输， 并将它们的模式设置为<i>“延迟”</i>。

source: <b>Delete</b> button removes selected transfers from the list.
ja: 「削除」ボタンは選択された転送をリストから取り除きます。
ko: <b>삭제</b> 버튼은 선택된 전송을 목록으로부터 제거합니다.
zh_cn: <b>“删除”</b>按钮会把选中的传输项从列表中删除。

source: <b>Restart</b> button is a convenience button that simply does Pause and Resume.
ja: 「リスタート」ボタンは便利な機能で、単に一時停止しレジュームするだけです。
ko: <b>재시작</b> 버튼은 간단하게 일시중지와 계속하기를 실행하는 편리한 버튼입니다.
zh_cn: <b>“重新开始”</b>按钮用来暂停和续传。

source: <b>Queued</b> button sets the mode of selected transfers to <i>queued</i>. It is a radio button -- you can choose between three modes.
ja: 「待機項目」ボタンは、選択された転送のモードを「待機項目」にします。これはラジオボタンになっていて、三つのモードの中から選択できるようになっています。
ko: <b>대기열</b> 버튼은 선택된 전송의 모드를 <i>대기열</i>로 설정합니다. 라디오 버튼으로 -- 세 가지 모드 중에서 선택할 수 있습니다.
zh_cn: <b>排队</b>按钮将选中的传输项设置为<i>排队</i>。 这是一个单选按钮, 您可以选择三种模式之一。

source: <b>Scheduled</b> button sets the mode of selected transfers to <i>scheduled</i>. It is a radio button -- you can choose between three modes.
ja: 「タイマー」ボタンは、選択された転送を 1 分間だけ遅らせます。これはラジオボタンになっていて、三つのモードの中から選択できるようになっています。
ko: <b>예정됨</b> 버튼은 선택된 전송의 모드를 <i>예정됨</i>으로 설정합니다. 라디오 버튼으로 -- 세 가지 모드 중에서 선택할 수 있습니다.
zh_cn: <b>调度</b>按钮将选中的传输项设置为<i>调度</i>。 这是一个单选按钮, 您可以选择三种模式之一。

source: <b>Delayed</b> button sets the mode of selected transfers to <i>delayed</i>.This also causes the selected transfers to stop. It is a radio button -- you can choose between three modes.
ja: 「後で実行」ボタンは、選択した項目の転送モードを「後で実行」にします。これは選択した項目の転送を停止させます。これはラジオボタンになっていて、三つのモードの中から選択できるようになっています。
ko: <b>지연됨</b> 버튼은 선택된 전송의 모드를 <i>지연됨</i>으로 설정합니다. 이는 선택된 전송을 중지시키기도 합니다. 라디오 버튼으로 -- 세 가지 모드 중에서 선택할 수 있습니다.
zh_cn: <b>延迟</b>按钮将选中的传输项 设置为<i>延迟</i>。这还会导致选中的传输停止。 这是一个单选按钮, 您可以选择三种模式之一。

source: <b>Preferences</b> button opens a preferences dialog where you can set various options. Some of these options can be more easily set using the toolbar.
ja: 「設定」ボタンは、設定ダイアログを開きます。ここでさまざまなオプションを選択できます。一部のオプションは、ツールバーでより簡単に設定できます。
ko: <b>환경 설정</b> 버튼은 여러 가지 옵션을 설정할 수 있는 환경설정 대화창을 열어줍니다. 이 옵션들 중 몇몇은 도구모음을 사용하여 더 쉽게 설정될 수 있습니다.
zh_cn: <b>首选项</b>按钮打开首选项对话框， 您可以设置各种选项。 其中的某些选项使用工具栏来设置会更容易些。

source: <b>Log window</b> button opens a log window. The log window records all program events that occur while KGet is running.
ja: 「ログウィンドウ」ボタンは、ログウィンドウを開きます。ログウィンドウは、KGet 実行中の全イベントを記録しています。
ko: <b>로그창</b> 버튼은 로그창을 열어줍니다. 로그창은 KGet가 실행되는 동안 일어난 모든 이벤트를 기록합니다.
zh_cn: <b>日志窗口</b>按钮打开一个日志窗口。 日志窗口记录 KGet 运行时发生的所有程序 事件。

source: <b>Paste transfer</b> button adds a URL from the clipboard as a new transfer. This way you can easily copy&paste URLs between applications.
ja: 「転送の貼り付け」ボタンは、クリップボードから URL を新規転送として追加します。これによって、アプリケーション間で URL のコピー&貼り付けを簡単に行えます。
ko: <b>전송 붙여넣기</b> 버튼은 클립보드로 부터 URL형식을 새 전송으로 추가합니다. 이 방법으로 쉽게 URL을 여러 응용프로그램에 복사/붙여넣기 할 수 있습니다.
zh_cn: <b>粘贴传输</b>按钮把剪贴板中的 URL 添加为新传输。 这样，您便可以轻松地在应用程序之间复制和粘贴URL。

source: <b>Expert mode</b> button toggles the expert mode on and off. Expert mode is recommended for experienced users. When set, you will not be "bothered" by confirmation messages. <b>Important!</b> Turn it on if you are using auto-disconnect or auto-shutdown features and you want KGet to disconnect or shut down without asking.
ja: 「エキスパートモード」ボタンは、エキスパートモードのオン/オフを切り替えます。エキスパートモードは上級ユーザにお勧めです。このモードにすると、一々確認メッセージで邪魔されることがなくなります。<p>重要: 自動切断および自動終了オプションと同時に使用すると、KGet は確認せずに切断または終了します。
ko: <b>전문가 모드</b> 버튼은 전문가 모드를 켜고 끕니다. 전문가 모드는 경험 많은 사용자에게 권장됩니다. 설정하면, 확인 메시지로 인해 "귀찮아지는" 일이 없어집니다. <b>중요!</b> 자동 연결끊기나 자동 종료 요소를 사용하고 KGet이 묻지 않고 연결을 끊거나 시스템을 종료하게 하려면 옵션을 켜십시오.
zh_cn: <b>专家模式</b>按钮启动和关闭专家模式。 仅建议有经验的用户使用专家模式。 当设置了这项功能，您将不会被确认消息所“打扰”。 <b>重要！</b> 如果您在使用自动断开或自动关机功能，或者您想让 KGet 不经询问就断开连接或关机，请启用该功能。

source: <b>Use last folder</b> button toggles the use-last-folder feature on and off. When set, KGet will ignore the folder settings and put all new added transfers into the folder where the last transfer was put.
ja: 「前回のフォルダを使う」ボタンは、前回使用したフォルダを使うオプションのオン/オフを切り替えます。これをオンにすると、KGet はフォルダ設定を無視して、新規に追加した項目の転送先をすべて前回の転送先フォルダにします。
ko: <b>최근 디렉터리 사용</b> 버튼은 최근 디렉터리 사용 기능을 켜고 끕니다. 설정되면, KGet은 디렉터리 설정들을 무시하고 새로 추가되는 모든 전송을 최근의 파일을 저장한 디렉터리에 넣습니다.
zh_cn: <b>使用最近访问的文件夹</b>按钮启动和关闭使用最近访问 文件夹模式。 当设置了这项功能， KGet 将会忽略目录设置，并将所有新添的传输 放置到最后一次传输所放置的目录中。

source: <b>Auto disconnect</b> button toggles the auto-disconnect mode on and off. When set, KGet will disconnect automatically after all queued transfers are finished. <b>Important!</b> Also turn on the expert mode when you want KGet to disconnect without asking.
ja: 「自動切断」ボタンは、自動切断モードのオン/オフを切り替えます。オンにすると、待機中の転送がすべて終了すると自動的に回線を切断します。<p>重要: エキスパートモードもオンにしておくと、切断時に確認を求められることがありません。
ko: <b>자동 연결끊기</b> 버튼은 자동 연결끊기 모드를 켜고 끕니다. 설정되었을 때, KGet은 대기열에 넣어졌던 모든 전송이 완료되면 자동으로 연결을 끊습니다. <b>중요!</b> KGet이 묻지 않고 연결을 자동으로 끊게 하려면, 전문가 모드도 켜두십시오.
zh_cn: <b>自动断开</b>按钮启动和关闭自动断开模式。 当设置了这项功能， KGet 将会在所有排队的传输完成后 自动断开连接。 <b>重要！</b> 当您希望 KGet 不经询问就断开时，您还需要启用专家模式。

source: <b>Auto shutdown</b> button toggles the auto-shutdown mode on and off. When set, KGet will quit automatically after all queued transfers are finished. <b>Important!</b> Also turn on the expert mode when you want KGet to quit without asking.
ja: 「自動終了」ボタンは、自動終了モードのオン/オフを切り替えます。オンにすると、待機中の転送がすべて終了したときに自動的に KGet を終了します。<p>重要: エキスパートモードもオンにしておくと、終了時に確認を求められることがありません。
ko: <b>자동 종료</b> 버튼은 자동 시스템 종료 모드를 켜고 끕니다. 설정되면, KGet은 대기열에 넣어졌던 모든 전송을 완료한 후 자동으로 종료합니다. <b>중요!</b> KGet이 묻지 않고 자동으로 종료하길 원하면 전문가 모드도 켜두십시오.
zh_cn: <b>自动关机</b>按钮启动和关闭自动关机模式。 当设置了这项功能， KGet 将会在所有排队的传输完成后 自动退出。 <b>重要！</b> 当您希望 KGet 不经询问就退出时，您还需要启用专家模式。

source: <b>Offline mode</b> button toggles the offline mode on and off. When set, KGet will act as if it was not connected to the Internet. You can browse offline, while still being able to add new transfers as queued.
ja: 「オフラインモード」ボタンは、オフラインモードのオン/オフを切り替えます。オンにすると、KGet は、あたかもインターネットには接続していないかのように振舞います。オフラインモードでも、新規に転送を待機項目に追加できます。
ko: <b>오프라인 모드</b> 버튼은 오프라인 모드를 켜고 끕니다. 설정되면 KGet은 인터넷에 연결되지 않은 것처럼 작동합니다. 오프라인으로 탐색할 수도 있으며, 새 전송을 대기열에 넣을 수도 있습니다.
zh_cn: <b>离线模式</b>按钮启动和关闭离线模式。 当设置了这项功能， KGet 将会表现为似乎没有连接到互联网上。 您可以离线浏览，并且仍然能够把新传输添加到队列中。

source: <b>Auto paste</b> button toggles the auto-paste mode on and off. When set, KGet will periodically scan the clipboard for URLs and paste them automatically.
ja: 「自動貼り付け」ボタンは自動貼り付けモードのオン/オフを切り替えます。オンにすると、定期的にクリップボードを検査し、URL があれば自動的に貼り付けます。
ko: <b>자동 붙여넣기</b> 버튼은 자동 붙여넣기 모드를 켜고 끕니다. 설정되면, KGet이 주기적으로 클립보드를 스캔하여 URL들을 자동으로 붙여넣습니다.
zh_cn: <b>自动粘贴</b>按钮启动和关闭自动粘贴模式。 当设置了这项功能， KGet 将会周期性地扫描剪贴板上的 URL 并且自动地粘贴这些 URL。

source: <b>Drop target</b> button toggles the window style between a normal window and a drop target. When set, the main window will be hidden and instead a small shaped window will appear. You can show/hide a normal window with a simple click on a shaped window.
ja: 「ドロップターゲット」ボタンは、ウィンドウスタイルを標準のウィンドウとドロップターゲットとで切り替えます。オンにすると、メインウィンドウは隠され、代わりに小さな図形のウィンドウが表示されます。標準のウィンドウの表示/非表示は、図形ウィンドウをクリックすることで切り替えられます。
ko: <b>아이콘</b> 버튼은 창 스타일이 일반창 또는 아이콘이 되도록 전환해줍니다. 설정되면, 주요창이 숨겨지고 작은 아이콘이 나타납니다. 일반창을 간단하게 작은 아이콘을 클릭함으로써 보기/숨기기 할 수 있습니다.
zh_cn: <b>拖放目标</b>按钮在普通窗口和拖放目标之间切换窗口风格。 当它被设置, 其主窗口将被隐藏，而代之以一个小的异形窗口。 您可以在一个异形窗口上用一个简单的单击来 显示/隐藏普通窗口。

source: *.kgt|*.kgt *|All Files
ja: *.kgt|*.kgt *|すべてのファイル
ko: *.kgt|*.kgt *|모든 파일
zh_cn: *.kgt|*.kgt *|所有文件

source: Quitting...
ja: 終了中...
ko: 종료 중...
zh_cn: 正在退出...

source: Some transfers are still running. Are you sure you want to quit KGet?
ja: 実行中の転送があります。 本当に KGet を終了しますか？
ko: 몇몇 전송이 아직 진행 중입니다. 정말로 KGet을 닫으시겠습니까?
zh_cn: 有些传输仍在进行中。 您确定要退出 KGet 吗？

source: Are you sure you want to delete these transfers?
ja: 本当にこれらの転送を削除しますか？
ko: 이 전송들을 정말로 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除这些传输吗？

source: Question
ja: 質問
ko: 질문
zh_cn: 请问

source: Are you sure you want to delete this transfer?
ja: 本当にこの転送を削除しますか？
ko: 이 전송들을 정말로 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除这个传输吗？

source: _n: The transfer you wanted to delete completed before it could be deleted. %n transfers you wanted to delete completed before they could be deleted.
ja: %n 件の項目は項目削除前に転送が完了しました。
ko: %n개의 삭제하려고 하는 전송은 이미 완료되었습니다.
zh_cn: 您想要删除的 %n 个传输在删除前完成。

source: Stopping all jobs
ja: すべてのジョブを一時停止
ko: 모든 작업 중지
zh_cn: 停止所有任务

source: Open Transfer
ja: 転送を開く
ko: 전송 열기
zh_cn: 打开传输

source: Open transfer:
ja: 転送を開く:
ko: 전송 열기:
zh_cn: 打开传输：

source: Malformed URL: %1
ja: 不正な形式の URL: %1
ko: 잘못된 URL: %1
zh_cn: 不正确的 URL： %1

source: Destination file %1 already exists. Do you want to overwrite it?
ja: 転送先のファイル %1 は既に存在します。 上書きしますか？
ko: 파일 %1 이(가) 이미 존재합니다. 덮어쓰시겠습니까?
zh_cn: 目的文件 %1 已存在。 您要覆盖它吗？

source: Overwrite
ja: 上書きする
ko: 덮어쓰기
zh_cn: 覆盖

source: Do Not Overwrite
ja: 上書きしない
ko: 덮어쓰기 하지 않기
zh_cn: 不覆盖

source: <i>%1</i> has been added.
ja: <i>%1</i> を追加しました。
ko: <i>%1</i> 가 추가되었습니다.
zh_cn: <i>%1</i> 已经添加。

source: File Already exists
ja: ファイルが既に存在します
ko: 파일이 이미 존재합니다
zh_cn: 文件已存在

source: _n: 1 download has been added. %n downloads have been added.
ja: %n 件のダウンロードを追加しました。
ko: 다운로드 %n개가 추가되었습니다.
zh_cn: 已添加了 %n 个下载。

source: Starting another queued job.
ja: 待機中の他のジョブを開始します。
ko: 대기열에 있는 다른 작업 시작.
zh_cn: 开始另外一个排队的任务。

source: All the downloads are finished.
ja: すべてのダウンロードが完了しました。
ko: 모든 다운로드 완료됨
zh_cn: 全部下载都已完成。

source: <i>%1</i> successfully downloaded.
ja: <i>%1</i> のダウンロードが完了しました。
ko: <i>%1</i> 성공적으로 다운로드 했습니다.
zh_cn: <i>%1</i> 已成功下载。

source: Offline mode on.
ja: オフラインモードオン
ko: 오프라인 모드 켬.
zh_cn: 离线模式启用。

source: Offline mode off.
ja: オフラインモードオフ
ko: 오프라인 모드 끔.
zh_cn: 离线模式关闭。

source: Expert mode on.
ja: エキスパートモードオン
ko: 전문가 모드 켬.
zh_cn: 专家模式启用。

source: Expert mode off.
ja: エキスパートモードオフ
ko: 전문가 모드 끔.
zh_cn: 专家模式关闭。

source: Use last folder on.
ja: 前回使用したディレクトリを使う
ko: 최근 디렉터리 사용 켬.
zh_cn: 使用最后访问文件夹启用。

source: Use last folder off.
ja: 前回使用したディレクトリを使わない
ko: 최근 디렉터리 사용 끔.
zh_cn: 使用最后访问文件夹模式关闭。

source: Auto disconnect on.
ja: 自動切断オン
ko: 자동 연결끊기 켬.
zh_cn: 自动断开模式启用。

source: Auto disconnect off.
ja: 自動切断オフ
ko: 자동 연결끊기 끔.
zh_cn: 自动断开模式关闭。

source: Auto shutdown on.
ja: 自動終了オン
ko: 자동 종료 켬.
zh_cn: 自动关机模式启用。

source: Auto shutdown off.
ja: 自動終了オフ
ko: 자동 종료 끔.
zh_cn: 自动关机模式关闭。

source: Auto paste on.
ja: 自動貼り付けオン
ko: 자동 붙여넣기 켬.
zh_cn: 自动粘贴模式启用。

source: Auto paste off.
ja: 自動貼り付けオフ
ko: 자동 붙여넣기 끔.
zh_cn: 自动粘贴模式关闭。

source: Hide Drop &Target
ja: ドロップターゲットを隠す(&T)
ko: 드랍 타겟 숨기기
zh_cn: 隐藏拖放目标(&T)

source: Size: %1
ja: サイズ: %1
ko: 크기: %1
zh_cn: 大小：%1

source: %1/s
ja: %1/秒
zh_cn: %1/秒

source: <b>Transfers:</b> %1
ja: <b>転送:</b> %1
ko: <b>전송:</> %1
zh_cn: <b>传输：</b> %1

source: <br /><b>Files:</b> %1
ja: <br /><b>ファイル:</b> %1
ko: <br /><b> 파일:</b> %1
zh_cn: <br /><b>文件</b>：%1

source: <br /><b>Size:</b> %1
ja: <br /><b>サイズ:</b> %1
ko: <br /><b> 크기:</b> %1
zh_cn: <br /><b>大小</b>：%1

source: <br /><b>Time:</b> %1
ja: <br /><b>時間</b>: %1
ko: <br /><b>시간:</b> %1
zh_cn: <br /><b>时间</b>：%1

source: <br /><b>Speed:</b> %1/s
ja: <br /><b>速度:</b> %1/s
ko: <br /><b>속도:</b> %1/s
zh_cn: <br /><b>速度：</b> %1/s

source: Do you really want to disconnect?
ja: 本当に切断しますか？
ko: 정말로 연결을 끊으시겠습니까?
zh_cn: 您真的要断开连接吗？

source: Disconnect
ja: 切断する
ko: 연결 끊는 중....
zh_cn: 断开连接

source: Stay Connected
ja: 切断しない
ko: 연결한 상태로 두기
zh_cn: 保持连接

source: Disconnecting...
ja: 切断します...
ko: 연결 끊는 중....
zh_cn: 正在断开连接...

source: We are online.
ja: オンラインです。
ko: 온라인입니다.
zh_cn: 已上线。

source: We are offline.
ja: オフラインです。
ko: 오프라인입니다.
zh_cn: 已离线。

source: Already saving URL %1
ja: URL は既に保存中です。 %1
ko: 이미 저장된 URL입니다 %1
zh_cn: 已经保存了 URL %1

source: Already saved URL %1 Download again?
ja: URL は既に保存されています。 %1 もう一度ダウンロードしますか？
ko: 이미 저장된 URL입니다 %1 다시 다운로드하겠습니까?
zh_cn: 已经保存了 URL %1 再次下载吗？

source: Download Again
ja: もう一度ダウンロード
ko: 다시 다운로드
zh_cn: 再次下载

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 名字

source: Log Window
ja: ログウィンドウ
ko: 로그창
zh_cn: 日志窗口

source: Mixed
ja: 全イベント
ko: 섞임
zh_cn: 混合的

source: Separated
ja: イベント別
ko: 구분됨
zh_cn: 分开的

source: An advanced download manager for KDE
ja: KDE の高機能ダウンロードマネージャ
ko: KDE 고급 다운로드 메니저
zh_cn: KDE 的高级下载管理器

source: Start KGet with drop target
ja: KGet をドロップターゲットで開始
ko: 드랍 타겟으로 KGet 시작
zh_cn: KGet 启动为拖放目标

source: URL(s) to download
ja: ダウンロードする URL
ko: 다운로드할 URL
zh_cn: 要下载的 URL

source: Advanced Options
ja: 詳細オプション
ko: 고급 옵션
zh_cn: 高级选项

source: Add new transfers as:
ja: 新規転送追加時の扱い:
ko: 전송 새 이름으로 추가:
zh_cn: 新传输添加为：

source: Iconified
ja: アイコン化
ko: 아이콘화
zh_cn: 图标化

source: Advanced individual windows
ja: 詳細な個別ウィンドウ
ko: 고급 개인창
zh_cn: 高级的单独窗口

source: Mark partial downloads
ja: ダウンロード中をマーク
ko: 부분 다운로드 표시하기
zh_cn: 标记部分下载

source: Remove files from a list after success
ja: 完了後にファイルをリストから削除する
ko: 성공한 파일 목록에서 제거하기
zh_cn: 下载成功后将文件从列表中删除

source: Get file sizes
ja: ファイルサイズを取得する
ko: 파일 크기 얻기
zh_cn: 获取文件大小

source: Expert mode (do not prompt for Cancel or Delete)
ja: エキスパートモード (キャンセル/削除するときに確認しません)
ko: 전문가 모드 (취소나 삭제 확인하지 않음)
zh_cn: 专家模式(取消或删除皆不再询问)

source: Use KGet as Download Manager for Konqueror
ja: KGet を Konqueror のダウンロードマネージャとして使う
ko: KGet을 컹커러에 대해 다운로드 관리자로 사용
zh_cn: 将 KGet 用作 Konqueror 的下载管理器

source: Show main window at startup
ja: 起動時にメインウィンドウを表示する
ko: 시작할 때 주요창 보기
zh_cn: 启动时显示主窗口

source: Show individual windows
ja: 個別ウィンドウを表示する
ko: 개인창 보기
zh_cn: 显示单独的窗口

source: Queued
ja: 待機項目
ko: 대기열에 넣어짐
zh_cn: 已排队

source: Delayed
ja: 後で実行
ko: 지연됨
zh_cn: 已推迟

source: Automation Options
ja: 自動化のオプション
ko: 자동화 옵션
zh_cn: 自动选项

source: min
ja: 分
ko: 분
zh_cn: 分钟

source: Auto disconnect after completing downloads
ja: ダウンロード完了後に自動的に切断する
ko: 다운로드 완성 후 자동으로 연결끊기
zh_cn: 完成下载后自动断开连接

source: Autosave file list every:
ja: 次の間隔でファイルリストを自動保存する:
ko: 다음 시간마다 파일 목록 자동 저장:
zh_cn: 自动保存文件列表间隔：

source: Timed disconnect
ja: 切断する日時を指定
ko: 정해진 연결끊기
zh_cn: 定时断开连接

source: Disconnect command:
ja: 切断コマンド:
ko: 연결끊기 명령:
zh_cn: 断开连接命令：

source: Auto paste from clipboard
ja: クリップボードから自動貼り付け
ko: 클립보드로부터 자동 붙여넣기
zh_cn: 自动从剪贴板中粘贴

source: Auto shutdown after completing downloads
ja: ダウンロード完了後に自動的に KGet を終了する
ko: 다운로드 완료 후 자동 종료
zh_cn: 完成下载后自动关机

source: Reconnect Options
ja: 再接続オプション
ko: 재연결 옵션
zh_cn: 重新连接选项

source: On login or timeout error
ja: ログイン時またはタイムアウトエラー
ko: 로그인 혹은 시간초과 오류
zh_cn: 发生登录或超时错误时重连

source: Reconnect after:
ja: 再接続するまでの時間:
ko: 다음 시간 후 재연결:
zh_cn: 重新连接延时：

source: Number of retries:
ja: 再試行の回数:
ko: 재시도 횟수:
zh_cn: 重试次数：

source: On broken connection
ja: 接続が失われたとき
ko: 연결 불가일 경우
zh_cn: 连接中断时重连

source: Timeout Options
ja: タイムアウトオプション
ko: 시간초과 옵션
zh_cn: 超时选项

source: If no data arrives in:
ja: データ受信なしの時間:
ko: 아무 데이터도 들어오지 않으면:
zh_cn: 如果没有数据到达，等待：

source: If server cannot resume:
ja: サーバがレジュームできない場合:
ko: 서버를 계속할 수 없으면:
zh_cn: 如果服务器无法续传：

source: or
ja: または
ko: 또는
zh_cn: 或

source: Connection Type
ja: 接続の種類
ko: 연결 형식
zh_cn: 连接类型

source: Permanent
ja: パーマネント
ko: 반영구
zh_cn: 永久

source: Ethernet
ko: 이더넷
zh_cn: 以太网

source: Offline mode
ja: オフラインモード
ko: 오프라인 모드
zh_cn: 离线模式

source: Link number:
ja: 回線番号:
ko: 링크 번호:
zh_cn: 连接号：

source: Extension
ja: 拡張子
ko: 확장자
zh_cn: 扩展名

source: Default Folder
ja: 標準フォルダ
ko: 기본 디렉터리
zh_cn: 默认文件夹

source: Extension (* for all files):
ja: 拡張子 (* ですべてのファイル):
ko: 확장자(모든 파일에 대해서는 *):
zh_cn: 扩展名(* 代表全部文件)：

source: Default folder:
ja: 標準フォルダ:
ko: 기본 디렉터리:
zh_cn: 默认文件夹：

source: Limits Options
ja: 制限オプション
ko: 제한 옵션
zh_cn: 限制选项

source: Maximum open connections:
ja: 同時接続の最大数:
ko: 최대 열린 연결:
zh_cn: 打开连接的最大数目：

source: Minimum network bandwidth:
ja: 最小ネットワーク帯域幅:
ko: 최소 네트워크 대역폭:
zh_cn: 最小网络带宽：

source: Maximum network bandwidth:
ja: 最大ネットワーク帯域幅:
ko: 최대 네트워크 대역폭:
zh_cn: 最大网络带宽：

source: bytes/sec
ja: バイト/秒
ko: 바이트/초
zh_cn: 字节/秒

source: Use animation
ja: アニメーションを使う
ko: 애니메이션 사용
zh_cn: 使用动画

source: Window style:
ja: ウィンドウスタイル:
ko: 창 스타일:
zh_cn: 窗口风格：

source: Font:
ja: フォント:
ko: 글꼴:
zh_cn: 字体：

source: Normal
ja: 標準
ko: 일반
zh_cn: 正常

source: Docked
ja: ドッキング
ko: 도킹됨
zh_cn: 停靠

source: Drop target
ja: ドロップターゲット
ko: 아이콘
zh_cn: 拖放目标

source: &Transfer
ja: 転送(&T)
ko: 전송(&T)
zh_cn: 传输(&T)

source: Not deleting %1 as it is a directory.
ja: %1 はディレクトリなので 削除できませんでした。
ko: 디렉터리이기 때문에 %1 삭제 안함.
zh_cn: 未删除 %1 因其是一个目录。

source: Not Deleted
ja: 削除できません
ko: 삭제 안함
zh_cn: 未删除

source: Not deleting %1 as it is not a local file.
ja: %1 はローカルファイルではない ので削除できませんでした。
ko: 로컬 파일이 아니기 때문에 %1 삭제 안함
zh_cn: 未删除 %1 因其不是本地文件。

source: This is the first time that you have run KGet. Do you want to use KGet as Download Manager for Konqueror?
ja: 初めて KGet を実行しました。 Konqueror のダウンロードマネージャとして使いますか？
ko: KGet을 처음 실행하셨습니다. 컹커러와의 통합을 가능하게 하시겠습니까?
zh_cn: 这是您第一次运行 KGet。 您是否想要将 KGet 用作 Konqueror 的下载管理器？

source: Konqueror Integration
ja: Konqueror への統合
ko: 컹커러 통합
zh_cn: Konqueror 集成

source: Enable
ja: 有効にする
ko: 사용하기
zh_cn: 启用

source: Do Not Enable
ja: 有効にしない
ko: 사용하지 않기
zh_cn: 不启用

source: Copy file from: %1
ja: 転送元: %1
ko: 다음으로부터 파일 복사: %1
zh_cn: 从 %1 复制文件

source: To: %1
ja: 転送先: %1
ko: 목적지: %1
zh_cn: 收件人：%1

source: unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_cn: 未知

source: Attempt number %1
ja: 試行回数 %1
ko: 시도 횟수 %1
zh_cn: 第 %1 次重试

source: Stopping
ja: 停止
ko: 중지중
zh_cn: 正停止

source: Pausing
ja: 一時停止中
ko: 일시정지 중
zh_cn: 正暂停

source: Queueing
ja: 待機項目
ko: 대기열에 넣는 중
zh_cn: 正排队

source: Scheduling
ja: スケジュール中
ko: 예정 결정 중
zh_cn: 正调度

source: Delaying
ja: 保留中
ko: 지연 중
zh_cn: 正延迟

source: Download finished
ja: ダウンロード完了
ko: 다운로드 완료됨
zh_cn: 下载完毕

source: Stalled
ja: ストール
ko: 멈춤
zh_cn: 暂停

source: _: OK as in 'finished' OK
ja: 完了
ko: 종료
zh_cn: 完毕

source: Finished
ja: 完了
ko: 완료됨
zh_cn: 完成

source: Stopped
ja: 一時停止
ko: 중지됨
zh_cn: 已停止

source: %1/s
ja: %1/秒
zh_cn: %1/秒

source: Total size is %1 bytes
ja: 合計サイズは %1 バイトです。
ko: 전체 크기는 %1 바이트
zh_cn: 总计大小是 %1 字节

source: The file size does not match.
ja: ファイルサイズが合致しません。
ko: 파일 크기가 일치하지 않습니다.
zh_cn: 文件大小不相同。
